# StarLight
Jeux textuelle en cours de développement avec interface graphique réalisé en C++ avec QT, utilise la librairie RapidJSON.
Il raconte l'histoire

## Description du projet 

Ce projet a été l'occasion pour moi d'apprendre pour la première fois à réaliser une interface graphique. Il est également mon premier véritable projet en C++. J'ai souhaité le réaliser à l'aide du framework et de l'IDE QT et non un moteur 2D afin de ne pas avoir d'outils me facilitant trop le travail, pour apprendre et comprendre la programmation d'interfaces. C'est un jeu s'organisant sous un arbre de dialogue, les choix que font le joueur emmenène vers différement embranchements. J'ai fait le choix de contenir les dialogues dans des fichiers JSON, afin de faciliter l'ajouts et modificiation de répliques etc... Le fichier JSON des personnages contient les 6 personnages présents dans le jeu, les statisques que possède Johson et la commandante sont arbitraire et ne seront pas utilisé dans le programme. Les propriétes des personnages dans le JSON correspondent aux variables de la class Character. Chaque personnage a donc des pv, endurance, intelligence qui déterminent la réussite ou echef d'actions au sein du jeu. La variable niveau d'amitié, détermine le niveau de relation entre le joueur incarnant Johson et les 4 autres membres de l'équipe, cette variable est affecté par les différents choix de dialogue du joueur. Le fichier JSON des dialogues contient des objets avec pour propriétes la réplique, le personnage disant la réplique afin de le relier au bon sprite, et numero qui doit servir à la réplique à un evenment si il  
